Medya oynatıcınız bu bölümde kullanılan altyazı formatını desteklemiyor.
Altyazılar muhtemelen düzgün çalışmayacaktır.
Lütfen önerilen video oynatıcılardan birini, tercihen mpv kullanın:
https://mpv.io
Video Düzenleme
Feeso
Zamanlama
KaitouYahiko
Dizgi
Gab
PhosCity
Kalite Kontrol
Galaxy 9000
Grug
Pepperjack
Galaxy 9000
Grug
Pepperjack
Galaxy 9000
Grug
Pepperjack
Müzik
Halee
Grafik
Datenshi
Karaoke
KaitouYahiko
Altyazı Düzenleme [TR]
Jack Cohle
-onepacetr.net-
Çevirmen [TR]
dmc3
Medya oynatıcınız bu bölümde kullanılan altyazı formatını desteklemiyor.
Altyazılar muhtemelen düzgün çalışmayacaktır.
Lütfen önerilen video oynatıcılardan birini, tercihen mpv kullanın:
https://mpv.io
Wano'nun Büyük Sumo Turnuvası
Amma iri bir aslan köpekmiş!
Sahibi kim ola ki?
Otama veledini nasıl bulacağız?
Kasaba halkına sorsak da cevap alamayız.
Hepsi de Orochi'nin gölgesinde yaşıyor.
İyi de savaşıyor gibi bir hâli olmayan,
sıradan insanlar da görüyorum.
Kasaba halkı, oldu olası burada yaşardı zaten.
20 yıl önceye kadar
hayat dolu bir kale kasabasıydı.
Günün birinde ise Orochi'nin adamları
diledikleri hanelere kurularak...
gerekli gördükleri tüccarlar
haricinde...
herkesi kasabadan sürdüler.
Bakura Kasabası da bu hâle geldi işte.
Bir sumo güreşçisi mi? Nasıl olur?
Kasabada bir işler dönüyor.
Bir sumo güreşçisi fırlatıldığına göre...
sumo güreşi olsa gerek.
Yok mu?! Çiçek Başkenti'nin Yokozunası Urashima'yı...
yıkabilecek bir babayiğit yok mu?!
Urashima
Wano Sumo Güreşçisi, Yokozuna
Yine çer çöp çıktılar-pe.
Yine...
Sumo ha? Eğlenceli olsa gerek!
Urashima'yla güreş tutanların sayısı böylelikle 19 etti!
Gelgelelim kırdığı kemik sayısı...
10 kol,
15 bacak,
52 kaburga,
4 kafatası ve...
7 omurga!!
Toplamda 88 kemik pert olmuş,
4 güreşçi de kayıplarda!
Ezip geçiyor!
Neredeyse insan üstü bir güç!
Yenilmez canavar!
Yokozuna Urashima!
Bugün müstesna bir gösteri
maçına tanıklık ediyoruz!
Ülkeye barış                          egemendir.
Ülkeye barış                     egemendir.
Ülkeye barış                   egemendir.
Urashima'nın sırtını yere getirene
tamı tamına 500 altın sikke!
Ülkeye barış                   egemendir.
Urashima'nın hakkından gelin!
Paramı size oynadım ha!
Hadi tosunlar, yaparsınız!
Planımız kusursuz! Altınlar bizim olacak!
Adi herife gününü göster!
Urashima-sama!
Vay vay! Şuraya bakın hele!
Hazır...
Başlayın!
Okiku!
Geleceğini biliyordum!
Karım olmaya mı karar verdin yani-pe?
Affedersin.
Arkama geçmek seni gizlemez.
Gözlerime inanamıyorum!
Urashima'nın evlilik sözü
aldığı bir kadın çıkageldi!
Kıskanmamak elde değil!
Yokozuna'nın gönlünü çalmış!
Yılın şok haberi!
Ne? Muhteşem Urashima'nın karısı mı?
Karısı mısın?
Hayır.
Daha önce tanık olduğun üzere
kendi kendine gelin güveyi oldu.
Okiku! Bakura Kasabası'nda
bir müsabakam olacak-pe!
Gücümü merak ediyorsan izlemeye gelirsin!
Benim... Kendi iradem var!
Anlıyorum.
Millet!
Birini arıyoruz!
Tama isimli küçük bir kız!
Kasaba patronunun yerini söyleyin!
Orada buluruz!
Yere batasıca! Hayallerim yıkıldı!
Servet avcısı sürtük!
Deve kadar olsa da
tam Urashima'nın dişine göre!
Ben daha uygun bir eş olurdum!
Takan yok ki.
Okiku ziyaretime gelmiş.
Çocuklar, kapın gelin!
– Başüstüne!
Ağabey! Yere bakan
yürek yakan olduğunu bilmezdim!
Senin gibi olmak istiyorum!
Sana ayvayı yakmasına şaşmamalı!
Okiku!
İyi be, kendimiz ararız! Gidelim!
Lan kadın! Urashima ağabeyimiz
seni istiyor, gel hele!
Siz de kimsiniz lan? Uzayın!
Pataklayın gitsin!
Bize engel olmayın!
Ne?
İyi daldın!
Tsuki-oshi'yle kazandım galiba.
Gel buraya kadın!
Hayır, bırak lütfen!
Silahsız, çıplak bir adamı mı
keseceksin?
Oley!
Hoppa! Hoppa! Hoppa!
Kiku!
Çekil lan!
Hey, Zoro! Buna nasıl göz yumarsın?
Üzgünüm.
Çıplak bir adamı biçmek...
doğru gelmedi de.
Hem...
o da sıradan bir çay evi
garsonu değil.
Hey! Kasabanın dışındaki
çay evinde çalışan kız!
Kasabamıza adım atması dahi
küstahlık olan avam tabakasından!
Öyle mi?
Sürtüğü kapı dışarı edin o zaman!
Amiyane orospu!
Kesin lan, halk bozuntusu!
Samuray sınıfının gözünde bir farkınız
yok, adi avamlarsınız-pe!
Beş para etmez hayatlarınızı...
bağışlamak da almak da...
bana kalmış!
O yüzden, Okiku!
Benim malım...
olsana!
Ben "avam" denen birini...
tanımıyorum!
Dalga geçmeyi bırak.
Amiyane olan senin kalbindir.
Yokozuna'nın topuzu!
Dehşet ya!
Kiku da boş değilmiş!
Şimdi işler kızıştı!
Bir kadın tarafından geri çevrildiği yetmedi...
üstüne topuzu da kesildi!
Patronlarını böyle
daha çabuk ortaya çıkarırız!
Okiku!
Bana...
ihanet ettin!
Onca insanın içinde...
neden bunu yaptım ki?
Bir gazap tanrısının suratını andırıyor!
Okiku!
Olamaz! Aldığı duruş...
Rakiplerini uçuran Ekinoks Harite!
Bağışlayın lütfen, Urashima-sama.
Fakat...
düşündüğüm gibi, kadınlara
el kaldıracak bir adammışsın.
Geber!
Lastik-Lastik...
Tsuppari!
Lan lan lan...
Aman aman... Aman aman...
Aman aman...
Sokayım!
Harite'me ne yaptın lan?
Sıçtığım, Okiku'nun neyi oluyorsun-pe?
Çekil önümden!
Okiku'yu paramparça etmezsem...
bana götüyle gülerler!
Anlaşıldı, nasıl istersen!
Öyleyse...
Dosukoi!
Önce beni yenmen lazım ama!
Ben...
sumo'da ustayımdır!
Luffy-no-umi
Sumoya Özenen Korsan
Dövüş Kaydı: Usopp'a Karşı
Namağlup
Önümden...
çekil dedim lan!
Budist Harite!
Urashima'nın hariteleri'ni savuşturabiliyor!
Acayip çevik!
Ha gayret, bacaksız!
Kaçarak kazanamazsın ama!
Kulak Patlatıcı!
Hey!
Göz Çıkarıcı!
Lan! Onlar yasak değil mi?
Kes!
Ben...
yokozuna'yım!
Neyse, öyle olsun.
Holdem-sama! Kötü bir haberimiz var!
Ha? Kadının teki,
yokozuna'nın topuzunu mu kesti?
Ortalık ayağa kalktı!
Biz de n'apacağımızı bilmiyoruz!
Sikimde değil! Bana ne bundan?
Kızın yanaklarını koparmakla meşgulüm!
Bağışlayın lütfen!
Babununuzu geri alabilirsiniz!
Yapmayın lütfen!
Yok öyle yağma!
Kozuki adını ağzına almışsın.
Kozuki Hanesi döndüğünde
gününüzü gösterecek!
Sen de biliyorsun ki...
"Kozuki" adını anmak...
büyük suçtur!
Aynı zamanda cezanı veriyorum yani.
Hayaletlerden medet ummayı bırakın artık.
Kozukiler 20 yıl evvel...
Wano'yu yok etmeye kalkışan
şeytani bir haneydi!
Çekil lan, götten bacaklı!
Okiku telafisi olmayan bir suç işledi-pe!
Samuray sınıfına ait biriyle evlenip
hizmet etme onurunu kabul etmediği gibi...
bir de beni aşağıladı!
İbretlik olsun diye
beyninin pekmezini akıtacağım!
Tatava yapma!
Kazanırsan istediğini yapabilirsin dedik ya!
Gücün yetmez gerçi!
Ne diyorsun lan?
Ben...
Wano'nun en güçlü yokozuna'sıyım!
Üstün Harite!
Bu da ne?
Bilmem ki, ne acaba?
Sen yokozuna'ysan...
ben de...
Korsanlar Kralı olacak adamam!
Ay, ay, ay, ay...
Luffy ağabey!
Lastik-Lastik...
Dev...
Sumo Harite!
Dosukoi
Yapma...
N'oluyor?
K-Kurtuldum mu?
Y-Yokozuna...
havaya uçuruldu!
Yokozuna!
Yok daha neler!
Bacaksızın tekine yenilemez ki!
Artık yokozuna benim!
Karşıma kim çıkacaksa çıksın!
Bu curcunanın üzerine
patronları ortaya çıkar herhâlde.
Bence de!
O-O adam...
Hatırladım! Sulh hakimi katili!
Aranıyor - Zorojuro
Zorojuro mu?
Ne olmuş öyleyse?
Yoksa bu işte birlikteler mi?
Hey!
Kasabanın patronunu getirin!
Tama'yı almaya geldik!